Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Subtítulos proporcionados por el traductor de dramacool.asia [Admin.@YNG]
Li Ling
Li Ling
Your Li family
Tu familia Li
Including your life
Incluyendo tu vida
From now on
De aquí en adelante
will all belong to me
todo me pertenecerá
Li Ling,
Li Ling,
This official
Este funcionario
will surely make you prosperous
Seguramente te hará próspero
and bring honor to your ancestors
y honrar a tus antepasados
When my arm was broken back then
Cuando me rompí el brazo en aquel entonces
you actually returned my mother's
En realidad le devolviste el dinero a mi madre.
token that she gave you
ficha que ella te dio
You heartless, ungrateful wench
Eres una moza despiadada y sin corazón
deserve to be a servant for life
merecen ser sirvientes de por vida
Tell me,
Dime,
what is Miss doing?
¿Qué está haciendo la señorita?
Yeah
Sí
No
No
It's not what you think
No es lo que piensas
Rong'er, let me explain
Rong'er, déjame explicarte.
Pervert!
¡Pervertido!
Ah!
¡Ah!
This is my home
Esta es mi casa
I didn't go to the wrong place
No fui al lugar equivocado
You...
Tú...
Why are you here?
¿Por qué estás aquí?
That day, Young Master said
Ese día, el joven maestro dijo
Wang Cheng
Wang Cheng
is not someone to be trusted
No es alguien en quien confiar
This humble one wants to ask
Este humilde quiere preguntar
Young Master
El señorito
are you someone I can trust?
¿Eres alguien en quien puedo confiar?
Keep your distance
Mantén la distancia
What are you doing?
¿Qué estás haciendo?
Such a beautiful night
Que noche tan hermosa
Just a man and a woman alone
Sólo un hombre y una mujer solos
Young Master, tell me
Joven Maestro, dígame
what else could we do?
¿Qué más podríamos hacer?
Though I was born in a brothel
Aunque nací en un burdel
but
pero
I am still an untouched courtesan
Sigo siendo una cortesana intacta
Untouched courtesan
Cortesana intacta
Untouched courtesan, that's good
Cortesana intacta, eso es bueno.
But
Pero
Unfortunately, today
Lamentablemente, hoy en día
I am not convenient
No soy conveniente
Miss Shao
Señorita Shao
please leave
Por favor, vete
Young Master
El señorito
Just enjoy yourself
Simplemente disfruta
This humble one
Este humilde
will serve you well
te servirá bien
Young Master, please
Joven Maestro, por favor
be gentle with me
Sé amable conmigo
Miss Shao
Señorita Shao
You're not sincere
No eres sincero
It's too fake
Es demasiado falso
For someone like me
Para alguien como yo
whether it's true or false affection
ya sea afecto verdadero o falso
does it matter?
¿Tiene importancia?
Your hand isn't injured
Tu mano no está herida
Wang Cheng sent you here
Wang Cheng te envió aquí
Everyone says
Todo el mundo dice
the Young Master of the Li family is a wastrel
El joven maestro de la familia Li es un derrochador.
Who would have thought
¿Quién lo hubiera pensado?
they were all wrong
Todos estaban equivocados
Young Master, please save me
Joven Maestro, por favor sálvame.
Why should I?
¿Por qué debería?
Wang Cheng
Wang Cheng
wants me to seduce you
quiere que te seduzca
If I succeed
Si tengo éxito
with your profligate nature
con tu naturaleza derrochadora
you would surely buy my freedom
Seguramente comprarías mi libertad
Then
Entonces
he would get his hands on
Él pondría sus manos en
my indenture contract
mi contrato de servidumbre
He would then lure you
Entonces él te atraería
to gamble everything you own
Apostar todo lo que tienes
This Wang Cheng
Este Wang Cheng
what does he want from my Li family?
¿Qué quiere de mi familia Li?
Why won't he let go?
¿Por qué no me suelta?
I don't know
No sé
But Wang Cheng said
Pero Wang Cheng dijo
even if he fails
Incluso si falla
he'll find another way
Él encontrará otra manera
You can't guard against a thief forever
No puedes protegerte de un ladrón para siempre
You want me to save you
Quieres que te salve
Fine
Bien
But it depends
Pero depende
on what you can do
sobre lo que puedes hacer
I am at your command
Estoy a tus órdenes
But
Pero
Wang Cheng's men
Los hombres de Wang Cheng
are still watching us outside
Todavía nos están mirando desde afuera
Then, Miss
Entonces, señorita
please dance with me
Por favor baila conmigo
I'll keep watch here.
Estaré vigilando aquí.
You go back and report.
Vuelve y reporta.
Then I'll go back and report.
Luego volveré y os informaré.
You stay here and keep watch.
Quédate aquí y vigila.
Escort me down.
Acompáñeme hasta abajo.
I'm scared, it's so high.
Tengo miedo, es muy alto.
You're skilled in lightness techniques.
Eres experto en técnicas de ligereza.
Are you sure?
¿Está seguro?
That wastrel will come tomorrow.
Ese derrochador vendrá mañana.
The top profligate of Hepu.
El mayor derrochador de Hepu.
I've already given myself to him.
Ya me he entregado a él.
But if he wants to truly have me,
Pero si realmente quiere tenerme,
he still needs to get the indenture contract you hold.
Todavía necesita conseguir el contrato de servidumbre que usted posee.
So,
Entonces,
he will definitely gamble.
Definitivamente va a apostar.
So you're saying,
Entonces estás diciendo,
he's still that dissolute Young Master.
Él sigue siendo ese joven maestro disoluto.
But,
Pero,
whether he will risk his entire fortune,
si arriesgará toda su fortuna,
and gamble against you to the end,
y jugar contra ti hasta el final,
still depends on
Todavía depende de
your own abilities.
tus propias habilidades
This humble one doesn't think
Este humilde no piensa
she's worth him risking everything.
Ella vale la pena arriesgarlo todo.
But why did he suddenly refuse to gamble that day?
Pero ¿por qué de repente se negó a jugar ese día?
Could it be
¿Podría ser?
I'm overthinking it?
¿Estoy pensando demasiado en ello?
Tell me all the details of that night.
Cuéntame todos los detalles de esa noche.
Tell me everything.
Cuéntamelo todo.
His broken hand made things difficult.
Su mano rota dificultó las cosas.
Yet he still insisted on sharing the bed with me.
Aún así, él insistió en compartir la cama conmigo.
Manager Wang.
Gerente Wang.
Do you still want to hear the details?
¿Aún quieres saber los detalles?
What,
Qué,
do you want to as well?
¿Tu también quieres?
You dare show me attitude after being tainted?
¿Te atreves a mostrarme actitud después de haber sido contaminado?
I...
I...
If he comes tomorrow,
Si viene mañana,
you know what to do.
Ya sabes qué hacer.
Once it's done,
Una vez hecho esto,
the indenture contract will be returned to you.
El contrato de fideicomiso le será devuelto.
This is all that's left of the Li family's fortune.
Esto es todo lo que queda de la fortuna de la familia Li.
Young Master,
El señorito,
please stop gambling on pearls.
Por favor, dejen de apostar con perlas.
If you keep gambling on pearls,
Si sigues apostando por las perlas,
you'll lose everything we have.
Perderás todo lo que tenemos.
No wonder in my previous life,
No es de extrañar que en mi vida anterior,
they took the Li family and even broke my hand.
Se llevaron a la familia Li y hasta me rompieron la mano.
Wang Cheng,
Wang Cheng,
it's time to settle your debt.
Es hora de liquidar tu deuda.
There must be pearls.
Debe haber perlas.
Pearls, pearls, pearls!
¡Perlas, perlas, perlas!
Shopkeeper Wang,
El comerciante Wang,
come out and greet your guests.
Sal y saluda a tus invitados.
Why is he coming over?
¿Por qué viene?
Isn't that the courtesan Shao Wanru?
¿No es esa la cortesana Shao Wanru?
And the one beside her,
Y la que está a su lado,
is that the wastrel from the Li family?
¿Es ese el derrochador de la familia Li?
Didn't Shao Wanru go with Shopkeeper Wang?
¿No fue Shao Wanru con el comerciante Wang?
Li Ling.
Li Ling.
So it's Young Master Li.
Así que es el joven maestro Li.
He brought his lackey too.
También trajo a su lacayo.
No wonder I felt unlucky today.
No me extraña que me sienta desafortunado hoy.
Turns out my old shoes
Resulta que mis zapatos viejos
were picked up by you.
fueron recogidos por usted.
The shoes may be worn,
Los zapatos se pueden usar,
but they're still new.
pero todavía son nuevos.
As long as Young Master Li likes them,
Mientras le gusten al joven maestro Li,
it's better than some people
Es mejor que algunas personas
who buy but never wear them.
que los compran pero nunca los usan.
Or maybe
O tal vez
they can't even put them on.
Ni siquiera pueden ponérselos.
Wretch.
Desgraciado.
Enough, Shopkeeper Wang.
¡Basta, comerciante Wang!
Let's speak plainly.
Hablemos claramente.
The two hundred thousand coins you owe me,
Las doscientas mil monedas que me debes,
I don't want them anymore.
Ya no los quiero más
Give me Wanru's indenture contract instead.
Denme en su lugar el contrato de trabajo de Wanru.
Hand it over.
Entrégalo.
Two hundred thousand coins for a woman?
¿Doscientas mil monedas por una mujer?
Li Ling truly is the top wastrel of Hepu.
Li Ling es verdaderamente el mayor derrochador de Hepu.
Money—
¿¿¿Dinero???
I've got plenty.
Tengo muchos.
But our match that day wasn't settled.
Pero nuestro partido ese día no estaba decidido.
I don't recall owing you any money.
No recuerdo deberle ningún dinero.
As for this wretched maid,
En cuanto a esta miserable doncella,
as long as her contract is with me,
mientras su contrato esté conmigo,
even if I don't want her,
Aunque no la quiera,
I still don't have to give her to you.
Todavía no tengo por qué dártela.
Ah!
¡Ah!
Wanru,
Wanru,
you heard it yourself.
Tú mismo lo escuchaste.
It's not that I don't want to,
No es que no quiera,
but Shopkeeper Wang is a master of shameless tricks.
Pero el comerciante Wang es un maestro de los trucos desvergonzados.
He's perfected the art.
Ha perfeccionado el arte.
There's nothing I can do.
No hay nada que pueda hacer.
Farewell, then.
Adiós entonces.
Let's go.
Vamos.
This humble one is not blessed.
Este humilde no es bendecido.
I have no fate to serve you again, Young Master.
No tengo el destino de servirte otra vez, Joven Maestro.
What are you doing?
¿Qué estás haciendo?
This humble one
Este humilde
cares deeply for you.
Se preocupa profundamente por ti.
But alas,
Pero, por desgracia,
fate plays cruel tricks.
El destino juega trucos crueles.
Enough with the drama.
Ya basta de drama.
Alright, Shopkeeper Wang.
Muy bien, comerciante Wang.
Name your terms.
Nombra tus términos.
The unfinished match from that day—
¿El partido inacabado de ese día???
today,
hoy,
let's wager all we have, even our lives.
Apostemos todo lo que tenemos, incluso nuestras vidas.
Shao's indenture contract is included.
El contrato de servidumbre de Shao está incluido.
Young Master Li,
Joven Maestro Li,
do you accept
¿Aceptas?
or not?
¿O no?
Ah?
¿Oh?
Shopkeeper Wang,
El comerciante Wang,
you're betting this big?
¿Estás apostando tan fuerte?
I accept.
Acepto.
Darn it, it's over.
Maldita sea, se acabó.
Young Master is being reckless again.
El joven maestro está actuando de forma imprudente otra vez.